Потрібно реалізувати додаток, що дозволяє додавати та видаляти контакти
(телефонну книгу). Додавання та видалення контактів дозволено лише
зареєстрованим користувачам.

РЕЄСТРАЦІЯ:

1. Потрібно реалізувати реєстрацію користувача при натисканні на кнопку. Шаблон
   модалки для реєстрації користувача є у паршалах. Можна використати шаблон
   (template) або просто взяти розмітку із паршала.
2. Для реалізації відкриття/закриття модалки потрібно використати бібіліотеку
   BasicLightbox
3. При реєстрації користувача приходить токен. Цей токен потрібно зберігати у
   localStorage.
4. Після успішної реєстрації, коли користувач залогінений, йому доступна тільки
   сторінка Contacts.

ЛОГІНІЗАЦІЯ:

1. Потрібно реалізувати логінізацію користувача при натисканні на кнопку. Шаблон
   модалки для логінізації користувача є у паршалах. Можна використати шаблон
   (template) або просто взяти розмітку із паршала.
2. Для реалізації відкриття/закриття модалки потрібно використати бібіліотеку
   BasicLightbox
3. При логінізації користувача приходить токен. Цей токен потрібно зберігати у
   localStorage.
4. Після успішної логінізації користувачу доступна тільки сторінка Contacts.

СТОРІНКА CONTACTS

1. На сторінці Contacts є форма для створення контактів. При створенні контакту,
   коли запит пройшов успішно, дані контакту відмальовуються на сторінці (ма'
   додаватися в ul).
2. При оновленні сторінки повинно підтягувати всі контакти, що є на бекенді
   (мають додаватися в ul).
3. Потрібно реалізувати видалення контактів. Після видалення мають оновитися
   дані на сторінці.
4. При кліку на кнопку LogOut користувач розлогінюється, токен видаляється, а
   користувачу стає доступна лише головна сторінка.

Запит на бекенд - axios.defaults.baseURL =
'https://connections-api.goit.global/'
axios.defaults.headers.common.Authorization = `Bearer ${token}`

Посилання на документацію бекенда - https://connections-api.goit.global/docs/

{name: 'olgoncha2', email: 'olgoncha2@gmail.com', password: '12345678'} email :
"olgoncha2@gmail.com" name : "olgoncha2" password : "12345678"
